[音乐]
橘皮组织的皮下凹陷和隆起可以出现在任何人身上
无论您的体重有多好，如果您的体重真的在破坏您的信心，那么
这是一些练习，您可以立即消褪橘皮组织的外观
所以抓住你的瑜伽裤，让我们开始吧
蝴蝶腿抬起你的手臂，两侧躺在你的背上
将膝盖弯曲到一边，然后将脚掌放在一起
忘了吸收腹部和腿部肌肉，现在将双腿伸向
将您的手臂放在地上的天花板保持这个姿势几下
几秒钟放松您的肌肉，您的下背部向下，让您的眼睛一直注视着
计时器，让我们做10次准备工作
[音乐]这项运动非常适合
您的腹肌和大腿内侧的臀部以及一些最喜欢的地方
橘皮组织喜欢将膝盖显示为胸部拥抱，而您的背部则躺在您的背上
双腿伸直，手臂放在两侧
从这个姿势抬起双腿，将膝盖弯曲到胸前的拥抱
通过将手臂缠绕在膝盖上并轻轻拉动双腿
朝着你的胸部按住它几秒钟，然后回到起点
将所有位置都清除，然后让我们做10个这样的操作
一路走好[音乐]
这项运动可以伸展臀部的肌肉，稳定您的骨盆，
黑人脂肪消除单腿桥躺在你的背上
膝盖弯曲，臀部分开，双脚应平放在地板上，
现在，将您的手臂向两侧放下，然后抬起右腿并将其延伸到
你保持双腿伸直，抬高臀部和臀部离开地面
握住这座桥几秒钟，然后慢慢放低自己
从现在开始，每条腿八次举重就足够了
朝天花板
现在好，你的左腿
像这样加强臀部和大腿的肌肉
身体并雕刻您的臀部-背靠墙站立
并且双脚的肩宽与墙分开约一英尺，同时保持
靠在墙上，背部弯曲，膝盖弯曲90度，慢慢降低自己的位置
角度到底应该看起来像你坐在一个看不见的地方
椅子被推到墙上，认为您可以在接下来的三十秒内坐下
然后让我们启动计时器[音乐]
可能不会觉得这种锻炼可以锻炼您的身体任何肌肉，但可以
一段时间后，您会很快开始感觉到烧伤，特别是在您的
坐着的大腿也有助于塑造臀部，当然也可以减少
当您在练习中进行这些练习时，这些部位的橘皮组织的外观
将来尝试做10组30秒以获得最佳效果侧弓步站立
双腿略宽于肩膀，脚尖指向前方
现在向右迈出一大步，慢慢将体重转移到
通过以90度角弯曲右膝盖将右腿站立到
初始位置让我们从右腿的8次重复开始
[音乐]
到一半，现在左腿
侧弓箭瞄准你的四头肌臀肌和大腿内侧和外侧
定期改善那里的血液循环，从而使橘皮组织向下褪色
狗裂成四肢，使您的手腕
在你的肩膀下，你的膝盖在你的臀部下，然后塞住你的脚趾
下压你的手到地板上，伸直双腿进入
向下的狗瑜伽姿势现在可以吸气并伸展右腿，应该是
与您的上半身呼气并回到向下的狗，这将是
挑战，所以现在让我们在每条腿上进行五个动作，从正确的动作开始
那条腿向上[音乐]
现在是左腿[音乐]
向下的狗劈开非常适合张开臀部并伸展
大腿腿和腹部的肌肉顺便说一句
我现在你的单腿圈很棒
平躺在地上，双腿伸直，手臂放在一边
从这个位置抬起右腿到天花板，然后慢慢开始
完成后，腿要完全笔直
将您的腿向后放下，让我们从腿开始，每条腿做八个圆圈
正确的那一个
保持左腿伸直在地板上，现在让我们左腿抬起
[音乐]单脚圈使您的四边形和
绳肌更强壮，并有助于减少臀部脂肪的任何迹象
左侧完全没有翻盖运动，膝盖弯曲到
45度角双腿应该叠放并且头部应该保持静止
从那里用左手举起右膝，同时尽可能地抬高
保持双脚并拢，用右臂稳定身体
这个姿势几秒钟，然后回到初始位置，所以开始
在左侧，我们做八次代表，不要移动那些臀部
[音乐]
现在右边与左边的意思是八次
[音乐] [掌声]
[音乐]
您会感觉到臀部和大腿外侧的灼伤，这就是我们要采取的措施
这里驴子踢这个练习，您将开始四肢跪地
应该与您的臀部对齐，并且肩膀和手腕也一样
现在抬起右腿，保持膝盖弯曲，直到右大腿
平行于地板，将其保持在此处几秒钟或更短的时间
从现在开始，您的腿在那条右腿上后退八次
[音乐]
[掌声]
挤压那些臀部，以使那条腿尽可能的高，并转换腿
[音乐]
[音乐]驴踢瞄准您的区域
臀部和绳肌遇到橘皮组织喜欢闲逛的地方
但现在已经不再蹲脚
比臀部稍微宽一点，并且您的脚趾指向45度弯曲
膝盖和身体降低，直到大腿与地板平行
保持这个姿势几秒钟，挤压臀部
并返回到初始位置，这个伟大的代表大约有10次代表
走吧[音乐]
派尔深蹲被认为是最有效的去除运动之一
橘皮组织和秘密很简单，它们可以使臀肌glut绳肌四头肌起作用，
大腿内侧立即保持兽医能量，您快完成了
左脚弓步仅剩另一项运动，双脚站立与臀部同宽
分开肘部向两侧弯曲，握紧拳头迈出一大步
始终用右腿向前移动，同时将左臂向前移动，
您的右手臂向后弯曲膝盖，并稍微放低身体，直到您的
大腿右与地板平行，确保双膝
90度角保持该姿势一秒钟，然后返回
到初始位置，做同样的事情，左腿向前迈出一大步
让我们准备好16次重复来完成今天的锻炼
[音乐]
向前的弓步从小腿一直向上增强您的所有腿部肌肉
到你的臀部，就像全身消脂运动一样
只要确保小腿的膝盖不碰到地板即可
如果您想更快地看到结果，直到今天，
锻炼15至20次无脂肪的另一重要组成部分
臀部是水，可以保持身体水分，排除毒素并与之战斗
脂肪堆积专家通常建议喝大约八杯
每天喝多少水，但其中很多取决于您的活动水平
谈到哪些脂肪团最大的敌人是每个人都活跃的生活方式
早上在附近的公园散步，爬楼梯或骑自行车，无论如何
如果您自己有任何橘皮组织的秘密，可能只是起床而走动
请在评论中分享它们，别忘了给这个视频点赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终保持明亮
生活的一面
[音乐]